tengo un comentario tengo un comentario
que mientras que lugares me pasa una
cosa que le he pedido
no lugares ese no es ese no es ese no es
era uno que tenía el de él y el de ella
las dos capturas si me estás escuchando
no sé si estás por aquí lo haré no sé si
me estás escuchando solo o solo por
WhatsApp pero ese no es me pusieron un
comentario en el vídeo en uno de los
vídeos no sé si fue en el que no sé si
fue en la charla que hice ayer con Soul
o en alguno de los extractos y dice lo
siguiente
Aprovechando que en Sí mi cuenta es
anónima diré algo sobre capa invisible
yo la conocí por mi hermano en un
círculo de Harry Potter en el cual eran
Días y noches hablando de películas y yo
recomendaba un canal que se llamaba
kai47 que para mí es el mejor youtuber
de Harry Potter en español
ella no se lo tomaba nada bien y su fan
menos yo en ese tiempo no la seguía
tiempo después hicieron una colaboración
en un podcast de ella lo cual le resultó
bastante beneficioso a ella pero él
estaba en mil líos que hicieron que se
retirara Pues en el grupo donde ella era
administradora en Facebook estaban
celebrando que ahora capa era la número
uno de HP Harry Potter porque Kai se
retiró por problemas personales Y ella
era partícipe de ello
yo mostré mi desacuerdo y me expulsaron
de ese grupo luego le conté eso a un
canal algo grande porque me pareció
horrible pero curiosamente el grupo
ahora era privado y los post donde cae
randra bienvenido Muchísimas gracias por
ese pedazo de regalo y Bienvenido a la
familia no te vayas nunca no te vayas
nunca vale
pero curiosamente el grupo ahora era
privado y los post sobre Kai estaban
borrados o ya no se podían ver Ella es
una falsa Asquerosa que cuando vio que
el tema Harry Potter estaba más que
muerto empezó a sacarlo de su ex que
también era amigo de mi hermano a raíz
de ello se dejaron de hablar y lo
eliminaron de sus amigos
Manuela Cómo estás corazón Bueno pues
esto es una experiencia que nos cuenta
un muchacho
en lugares tengo que ver o de T penoso
tío pónmelo dt penoso aquí lugar y lo
vemos hoy en el directo lo vemos hoy en
el directo que al final no lo grabo
o lo grabo
Ay pero qué infantil
Pero qué infantil Karime esto que me
mandas
habrá que averiguarlo dice Karime me
manda Karime esto Caribe yo hija mía
muchas veces entiendo
Entiendo
entiendo la edad Karime Karime usted
está más hecha para la señoría Karime
usted está hecha ya para la señoría hay
veces que te tomas literales y cosas y
luego de otras cosas no te enteras y
luego Karime yo te veo más pasteles al
seo ya Karime de verdad a ti estas cosas
se te van Karime
dice una cuenta para nada sospechosa
vale una cuenta de lo más normal que te
puedes encontrar no pan bisito orgulloso
andan diciendo por las redes que ni muy
delux se están comiendo la nueva pareja
de las redes vas a tener bastante
contenido ahí a ver yo creo que más que
obvio
que Bueno creo que delux no le he
llegado a preguntar pero creo que está
como de vacaciones no en Argentina es la
hora
si delox le sobra la pasta por lo visto
no pues se irá de vacaciones no sé ni
Cuántas veces irá y la habrá apetecido
irse y se ha ido pero yo entiendo que
habrá ido con su pareja
entiendo que ha ido con su pareja
[Música]
que hay mucha gente que está diciendo
como que el delox está muy simple
No yo no sé o sea las amistades entre
hombres y mujeres existen yo tengo
muchas amigas con las que vamos yo tengo
amigas con las que me iría de viaje y no
pasaría nada así de claro os lo digo
Javi sabes cuándo sale el debate de nimo
y Dallas Sí si no me equivoco
y creo que lo puedo decir él tenía
pensado Bueno creo que lo dijo de hecho
aquí él tenía pensamiento para sacarlo
el 17 si nada se retrasa si vas a ver lo
del penoso te recomiendo los videos de
marciano blog